# Проект Mesto на React
Гибкий одностраничный сайт с отзывчивой сеткой изображений. Представляет собой сервис: интерактивную страницу, где можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки. Задача: создать сайт, написать часть логики на React, опубликовать в Git.
"Mesto" - это прототип социальной сети, куда пользователь может выкладывать фото, добавлять к ним название и оценивать их лайками. Так же у него есть возможность менять свои данные (имя/никнейм и специализация).
### Используемые технологии: 
* HTML 
* CSS (Grid, Flex, медиа запросы)
* JavaScript, React
* Webpack

### Планы по улучшению:
* Добавить валидацию форм

